1. 메인로고 - 로딩스레드 구현

2. 화면 전환 시 효과

3. 플레이어 기본 소개
	- 이동, 대쉬, 점프 공격
	좌측 위에 체력과 대시 카운트 UI
	공격시 카메라 쉐이킹을 줌
	다른 무기에도 마찬가지로 존재함
	플레이어의 속도가 일정 수치보다 빨라지면 잔상을 남김

4. 아이템은 무기는 총 6가지, 보조 아이템은 3가지, 스킬아이템은 2가지, 총 11가지를 구현

5. 인벤토리와 상점
	인벤토리의 경우 마우스 드래그 앤 드롭으로 조작함.
	상점은 원하는 아이템을 우클릭하면 구매해짐.
	판매의 경우에도 마우스 드래그 앤 드롭으로 조작함.
	슬롯에 맞는 아이템만을 장착할 수 있다.

6. 상점에서 총을 구매후 2번 째 슬롯에 장착

7. q키를 누를 시 두번째 아이템세트로 바뀌게 되며, 총기의 경우 남아있는 잔탄수를 유지함.

8. 노말 플레이어로 총을 쏨. 클릭 한번에 총알 한번 씩 나감.

9. 우측에 보이는 다른 플레이어에게 가까이 가서 상호작용 키를 누르면 그 플레이어를 조작할 수 있음.
    커맨드 패턴을 사용함.

10. 플레이어들은 특성화 된 무기를 장착하면 다른 패턴의 공격을 하게됌.
	좌측의 총잡이는 총기류를 사용하면 한발에 두방씩 나가고 우측에 칼잡이는 검을 사용하면 한번에 두번을 벰

11. 건맨으로 플레이어를 바꿈. 그 후 총 시연. 그 다음 칼잡이로 플레이어를 바꾼다음 칼 시연 

12. 우측 던전 입장

13. 박쥐 적 소개 후 소탕
	- 원형으로 총알을 만들어 발사
	- 일정 거리가 떨어지면 다가오며 가까이 있을 경우 공격

14. 박스 소개
	- 박스를 공격해서 부시게 되면 박스가 열리며 알파값으로 사라지게함.
	- 박스 위에 획득한 아이템이 뜨며 인벤토리에 들어가면 확인할 수 있음.

15. 방패 소개
	- 방패는 공격으로 들어오는 데미지 량을 반으로 줄여줌

16. 스컬 독 소개, 소탕
	- 플레이어와 멀리있을 땐 탐색하다 일정 범위 내 들어오면 달려옴.
	- 가까워질 경우 점프를 하며 공격을 함. 공격을 할 때만 충돌체크가 일어나게 함.

17. 시간의 반지
	- 다음 아이템은 일정 시간을 뒤로 돌려주는 아이템이다.
	- 다음 스테이지에서 사용하는 것을 시연하겠다.

18. 낭떠러지 다시 올라가야함 좌측에 박스 있음.
	- 이곳을 지나갈 경우 지나갈 수 없게 벽이 생긴다.
	- 이 때 시간을 돌려 빠져나오면 된다.

19. 빠져나온 후 다시 못들어감을 소개

20. 다음 아이템은 날개
	- 날개를 착용 시 대시 카운트가 줄지 않는다.

21. 스피어 박쥐 구매
	- 스피어는 찌르는 모션의 무기, 대쉬 사용 시 데미지가 들어간다.
	- 박쥐는 펫으로 플레이어를 따라다니며  적을 공격한다.

22. 속도의 반지
	- 사용 시 맵에 있는 몬스터의 이동속도를 크게 감퇴시킨다.

23. 다음 무기는 스탬프
	- 유도 미사일처럼 총알이 나가며 잔상을 그린다.

24. 아이스 매지션과 벤쉬 소개
	- 아이스 매지션은 플레이어의 위치를 받아 얼음을 소환 해 공격
	- 밴쉬는 360도로 음파를 쏴서 공격

25. 다음 무기는 표창
	- 공격 시 앞으로 날림. 다시 돌아오는 걸 받을 경우 바로 공격 가능.
	- 돌아올 때는 플레이어의 위치와 이동방향을 통해 보정된 곳으로 날아옴

26. 다음 몬스터는 가디언
	- 인식 범위 내로 들어올 경우 땅을 내리치며 플레이어 근처로 순간이동 후 공격
	- 공격 범위 내에 있을 경우 순간이동을 하지 않고 공격함.

27. 보상은 파이어 소드
	- 불의 기운을 내뿜는다.
	- 일반 그레이트 소드보다 빠르고 범위가 넓다.

28. 다음은 보스스테이지
	- 보스 입장 시 보스가 생성되는 동안 포커싱이 맞춰짐
	- 하단에 보스 UI
	- 패턴을 전부 소개

29. 보스 니플헤임은 얼음 기둥을 부셔야만 공격 가능
	- 얼음 기둥을 모두 부술경우 스턴을 먹고 공격이 가능하다.
	- 빠르게 보스 잡고 끝
	

